Лабораторная работа №3
Диагностика работоспособности персональных компьютеров
Цель: проводить диагностику компьютера с помощью программ-диагностик.
	Программы для диагностики компьютера позволяют проверить конфигурацию компьютера (количество памяти, ее использование, типы дисков и т.д.), а также проверить работоспособность устройств компьютера (прежде всего жестких дисков). Они позволяют выявить «намечающиеся» дефекты дисков (возникающие из-за износа магнитной поверхности диска) и предотвратить потерю данных, хранящихся на диске.
	С помощью тестового программного продукта или диагностического комплекса можно определить ряд несложных неисправностей аппаратуры или неправильного конфигурирования системных файлов. Диагностика может выполняться как для системы в целом, так и для отдельных модулей: системной платы, памяти (стандартной, дополнительной и расширенной), видеоподсистемы, жестких дисков, приводов флоппи-дисков, клавиатуры, портов (последовательных и параллельных), координатных устройств, приводов компакт-дисков (CD-ROM) и устройств, имеющих SCSI-интерфейс и т.д.
Программа PassMark BurnInTest
	Программа для испытания компьютера «на прочность». BurnInTest тестирует стабильность и надёжность ПК, синхронно распределяя нагрузку на все подсистемы, позволяя осуществлять проверку скорости процессора, оперативной памяти, жестких дисков, CD/DVD приводов, звуковых и видеокарт, принтеров, сетевых устройств.
<img width="196" height="181" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/d2684d39-6c83-452f-9f27-4b772c752aa7" />


Порядок работы:
1. В сетевой папке Выбрать файл bitstd.exe
2. Установить программу BurninTEST.
3.  Запустить данную программу.
 <img width="617" height="426" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/a9ebb9d0-967d-455e-aa15-24e7efabd9dc" />

4. Сверху программы, в развертывающемся списке Quicktest, представлены различные виды тестов для диагностики ПК.
 <img width="586" height="286" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/946ace81-7554-4c73-84e7-6bfe4f6c7c16" />


Задание: Провести диагностику компьютера по каждому из предложенному виду теста. 
Результат каждого теста записать в тетрадь в виде таблицы.

| Test name         | Cycle | Operations | Errors | Last error Description |
|-------------------|-------|------------|--------|------------------------|
| **Cpu Temp**      |   5   |    5.556   |        |                        |
| **Cpu Coverage**  |       |            |        |                        |
| **Ram**           |       |            |        |                        |
| **2D**            |       |            |        |                        |
| **3D**            |       |            |        |                        |
| **localDisk**     |       |            |        |                        |

Контрольные вопросы:
1.	Для чего необходимы программы для диагностики ПК?
2.	Назначение программы Burning Test
3.	Что такое тестирование?
4.	Виды тестирования программных продуктов.


